Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A weboldal olyanok számára készül akik szeretnének bejelenteni elveszett, bajba jutott, vagy kóborló állatokat, de nem tudják kihez kellene fordulni. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi ilyennel foglalkozó szervezetet. Mindenkinek lehetősége van új egyesületet regisztrálni, de akár magánemberként is elérhetővé teheti magát az ilyen esetekre.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.