Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A weboldal olyanok számára készül akik szeretnének bejelenteni elveszett, bajba jutott, vagy kóborló állatokat, de nem tudják kihez kellene fordulni. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi ilyennel foglalkozó szervezetet. Mindenkinek lehetősége van új egyesületet regisztrálni, de akár magánemberként is elérhetővé teheti magát az ilyen esetekre.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.

3.Terjedelem
Mivel szabadon regisztrálható az oldalra új egyesület, így bizonyos keretek közt, de szinte végtelen számú önkéntes csapat tud regisztrálni.
Így egy folyamatosan bővülő weboldalt hoztunk létre, amit reményeink szerint idővel minden érintett megismer.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Az állatvédelem az állatok oktalan kínzásának, pusztításának megakadályozása, megfelelő tartásuk, kíméletük biztosítása. Ma már társadalmilag elvárt tevékenység, amely társadalmi és hatósági
intézkedésekkel és megfelelő propagandával valósul meg. Szerencsére egyre több az önkéntes alapon működő szervezet, akik segítik a hatóság munkáját.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Az Országgyűlés 1998-ban alkotta meg az állatvédelmi törvényt, amelynek célja, hogy elősegítse az állatvilág egyedeinek védelmét, fokozza az emberek felelősségtudatát az állatokkal való kíméletes
bánásmód érdekében, valamint meghatározza az állatok védelmének alapvető szabályait.
1998. évi XXVIII. törvény az állatok védelméről és kíméletéről
2011. évi törvény az állatok védelméről és kíméletéről szóló 1998. évi XXVIII. törvény módosításáról
1998. óta rengeteget erősödött ez a fajta tudat az emberekben, hogy jobban figyeljenek ezekre a dolgokra.

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Logo		A felhasználó ha megnyomja lefrissíti az oldalt
K2	Kezdőlap	Megnyomására a felhasználót a kezdőlapra irányítja az oldal.
K3	Regisztráció	Regisztrációs felület jelenik meg.
K4	Bejelenkezés	A korábban már regisztrált felhasználók bejelentkezési felülete.
K5	Rendezések	Különböző szempontok alapján lehet rendezni a rekordokat.
K6	Küldés gomb	Erre kattintva lehet rendezni a korábbi beállítások szerint.
K7	LINK gomb 	Az adott állatotthon weblapját/elérhetőségeit nyitja meg.

7.Képernyőtervek
Feltöltve
8.Adatmodell

9. Használati esetek
A weblapot egy időben bármennyien használhatják a szerver korlátait tekintve persze. A webcímiet beírva lehet elérni asztali gépről, illetve bármilyen, böngészésre alkalmas hordozató eszközről.
