Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A weboldal olyanok számára készül akik szeretnének bejelenteni elveszett, bajba jutott, vagy kóborló állatokat, de nem tudják kihez kellene fordulni. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi ilyennel foglalkozó szervezetet. Mindenkinek lehetősége van új egyesületet regisztrálni, de akár magánemberként is elérhetővé teheti magát az ilyen esetekre.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.

3.Terjedelem
Mivel szabadon regisztrálható az oldalra új egyesület, így bizonyos keretek közt, de szinte végtelen számú önkéntes csapat tud regisztrálni.
Így egy folyamatosan bővülő weboldalt hoztunk létre, amit reményeink szerint idővel minden érintett megismer.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Az állatvédelem az állatok oktalan kínzásának, pusztításának megakadályozása, megfelelő tartásuk, kíméletük biztosítása. Ma már társadalmilag elvárt tevékenység, amely társadalmi és hatósági
intézkedésekkel és megfelelő propagandával valósul meg. Szerencsére egyre több az önkéntes alapon működő szervezet, akik segítik a hatóság munkáját.
