Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
Olyan weblapot szerettünk volna létrehozni, ahol az emberek könnyedén megtalálhatják a hozzájuk legközelebbi állatmentéssel, állatbefogadással foglalkozó szervezet elérhetőségeit.
Számunkra fontos szerepet tölt be a magánéletünkben is az önkéntes munka, így találtuk ki ezt a weboldalt.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.

3. Vágyálomrendszer
A projekt célja, hogy egyszerűsítse a megtalált vagy éppen bajba jutott állatok megmentését illetve biztonságos menhelyre kerülését. Közös célunk a megrendelővel "Menő"-vé tenni az állatok védelmét!

