Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
Olyan weblapot szerettünk volna létrehozni, ahol az emberek könnyedén megtalálhatják a hozzájuk legközelebbi állatmentéssel, állatbefogadással foglalkozó szervezet elérhetőségeit.
Számunkra fontos szerepet tölt be a magánéletünkben is az önkéntes munka, így találtuk ki ezt a weboldalt.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.

3. Vágyálomrendszer
A projekt célja, hogy egyszerűsítse a megtalált vagy éppen bajba jutott állatok megmentését illetve biztonságos menhelyre kerülését. Közös célunk a megrendelővel "Menő"-vé tenni az állatok védelmét!

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Az állatvédelem az állatok oktalan kínzásának, pusztításának megakadályozása, megfelelő tartásuk, kíméletük biztosítása. Ma már társadalmilag elvárt tevékenység, amely társadalmi és hatósági
intézkedésekkel és megfelelő propagandával valósul meg. Szerencsére egyre több az önkéntes alapon működő szervezet, akik segítik a hatóság munkáját.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Az Országgyűlés 1998-ban alkotta meg az állatvédelmi törvényt, amelynek célja, hogy elősegítse az állatvilág egyedeinek védelmét, fokozza az emberek felelősségtudatát az állatokkal való kíméletes
bánásmód érdekében, valamint meghatározza az állatok védelmének alapvető szabályait.
1998. évi XXVIII. törvény az állatok védelméről és kíméletéről
2011. évi törvény az állatok védelméről és kíméletéről szóló 1998. évi XXVIII. törvény módosításáról
1998. óta rengeteget erősödött ez a fajta tudat az emberekben, hogy jobban figyeljenek ezekre a dolgokra.