Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
Olyan weblapot szerettünk volna létrehozni, ahol az emberek könnyedén megtalálhatják a hozzájuk legközelebbi állatmentéssel, állatbefogadással foglalkozó szervezet elérhetőségeit.
Számunkra fontos szerepet tölt be a magánéletünkben is az önkéntes munka, így találtuk ki ezt a weboldalt.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi állatotthon volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy egyre nagyobb szerepet tölt majd be az emberek életében az állatok védelme is.

3. Vágyálomrendszer
A projekt célja, hogy egyszerűsítse a megtalált vagy éppen bajba jutott állatok megmentését illetve biztonságos menhelyre kerülését. Közös célunk a megrendelővel "Menő"-vé tenni az állatok védelmét!

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Az állatvédelem az állatok oktalan kínzásának, pusztításának megakadályozása, megfelelő tartásuk, kíméletük biztosítása. Ma már társadalmilag elvárt tevékenység, amely társadalmi és hatósági
intézkedésekkel és megfelelő propagandával valósul meg. Szerencsére egyre több az önkéntes alapon működő szervezet, akik segítik a hatóság munkáját.