1. Rendszer célja
A weboldal olyanok számára készül akik szeretnének bejelenteni elveszett, bajba jutott, vagy kóborló állatokat, de nem tudják kihez kellene fordulni. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi ilyennel foglalkozó szervezetet. Mindenkinek lehetősége van új egyesületet regisztrálni, de akár magánemberként is elérhetővé teheti magát az ilyen esetekre.
Ezzel is terjeszteni ezt az életfelfogást, fontosnak tartani az állatok megbecsülését.

2. Projekt terv
Az a célunk, hogy a projekt összes résztvevője foglalkozzon a felmerülő problémák mindegyikével.
Mérföldkövek: Elsőnek a dokumentáció elkészítését tartottuk a legfontosabbnak, majd ezután következett a képernyőtervek elkészítése, végül a feladatok megoldása közös erővel.

3. Üzleti folyamatok modellje
A helyi állatmenhellyel közösen kitalálva szeretnénk alkotni egy olyan folyamatosan bővülő adatbázist. Jótékonysági alapon működünk együtt.

4.Követelmények
A jelenlegi szabványoknak teljes mértékben megfelel.

6. Fizikai Környezet
- A weboldal egyaránt használható minden fajta erre alkalmas eszközön, mivel 		teljes mértékben reszponzív.
- Nincsennek megvásárolt komponenseink
- Fejlesztő eszközök:
	- Notepad++
	- Wampserver64
	- PHPStorm
	- Atom
	- Bootstrap

7.Absztrakt domain model
Szerepek
- Admin: Teljeskörű adminisztrátor, mindent lát, mindent tud állítani. A projekthez tartozó összes részt.
- Read Only: Csak olvasási joga van a projektben.
- User: A webes szoftvert használó egyén.

8. Architekturális terv
A rendszer folyamatosan bővíthető a felhasználók által. A bejelentkezési felületen megtudnak adni minden szükséges adatot, amivel belekerülnek az adatbázisba.
Biztonsági funkciók közé tartozik, hogy van admin fiók, ami minden regisztrált felhasználó adatát láthatja, kezelheti, kivéve a jelszót, mivel az titkosítva szerepel. Minden felhasználó csak a saját adatait tudja módosítani, illetve törölni.

9. Adatbázis terv 
3 darab adatbázist használ az oldal amik a következőek:
	-Tartalmazza magát az állatmentő egyesületeket
	-Regisztrált felhasználókat tartalmazza
	-Jelszó visszaállításához szükséges adatokat tárolja.
